Если Вы не хотите читать наш код и разбирать в его проблемах и т.п., то этот файл не для Вас :)



Хотели бы обозначить какие-то сложные/противоречивые моменты в нашем проекте.


1. Во-первых, сразу извиняемся за комментарии :) Мы пытались их писать на английском, поэтому там ооочень вероятно есть
ошибки (особенно с запятами, в английском правила их написания отличаются, кажется, достаточно сильно от русского,
поэтому где-то мы их игнорировали, где-то пытались соблюдать, поэтому гарантий правильного написания никаких нет)
Во-вторых, где-то они должны были быть, но мы могли это место пропустить.

2. Мы не уверены в правильности ведения своих веток в git. Мы старались отделить +- значимый блок в отдельную ветку,
старались коммитить +- значимые моменты, поэтому веток получилось достаточно много.

3. Мы, вероятно, не самым лучшим способом сделали базу данных. Если у нас правильная информация, их можно нормально
настроить для хранения времени и даже сделать нормальное взаимодействие с библиотекой datetime, которую мы использовали.
Мы же хранили в DB int, которые обозначали количество секунд, а за взаимодействие с DB отвечал класс DataBaseResponder,
который переводил int <-> datetime.

4. Вполне вероятно, что мы не самым лучшим способом сделали перемещение спрайта циклом, реализованное в GeneralSprite.
На наш взгляд, это выглядит достаточно громоздко и это уже могло быть реализовано в pygame, но мы этого просто не нашли.

5. Наша иерархия классов может иметь свои недостатки, но мы старались ее максимально разнести и систематизировать.

6. Мы не проффесиональные дизайнеры, поэтому интерфейс не претендует на звание крутого, красивого и аккуратного.

7. Наша генерация лабиринта и система движений приведений может быть странной, но, как нам кажется, в игру это вносит
свой интерес, отрабатывает нормально и выглядит достаточно органично.

8. Этот файл, возможно, стоило вынести в README, но, наверное, там должна быть информация для всех пользователей нашего
проекта, а здесь все-таки для тех, кто хочет некоторые его тонкости узнать/обсудить/посмотреть и т.п..


Это, наверное, все моменты, которые мы бы хотели обозначить по поводу нашего проекта (по крайней мере, больше мы не
вспомнили).